---
title: Predición de abandono transaccional
description: Prediga se un cliente está en risco de deixar de comprar os seus servizos ou produtos.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095600"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="03d8b-103">Predición de abandono transaccional (previsualización)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="03d8b-104">A predición do abandono transaccional axuda a predicir se un cliente deixará de mercar os seus produtos ou servizos nunha xanela de tempo determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-105">Pode crear novas predicións de abandono en **Intelixencia** > **Predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-106">Seleccione **As miñas predicións** para ver outras predicións que creou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="03d8b-107">Probe o tutorial para obter unha predición do abandono transaccional usando datos de mostra: [Guía de mostra de predición do abandono transaccional (vista previa)](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="03d8b-108">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="03d8b-109">Polo menos [Permisos de colaborador](permissions.md) en Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="03d8b-110">Coñecemento empresarial para comprender o que significa a renovación para a súa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-111">Admitimos as definicións de abandono baseadas no tempo, o que significa que se considera que un cliente abandonou despois dun período sen compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="03d8b-112">Datos sobre as súas transaccións/compras e o seu historial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-113">Identificadores de transaccións para distinguir compras/transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-114">Identificadores de clientes para facer coincidir as transaccións cos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-115">Datas de eventos de transacción, que definen as datas en que se produciu a transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-116">O esquema de datos semánticos para compras/transaccións require a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-117">**ID de transacción:** Un identificador único dunha compra ou transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-118">**Data da transacción:** A data da compra ou transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-119">**Valor da transacción:** O importe da moeda/valor numérico da transacción/elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-120">(Opcional) **ID de produto único:** O ID do produto ou servizo adquirido se os seus datos están a un nivel de elemento de liña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-121">(Opcional) **Se esta transacción foi unha devolución:** Un campo verdadeiro/falso que identifica se a transacción foi ou non unha devolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-122">Se o **Valor da transacción** é negativo, tamén usaremos esta información para inferir un retorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="03d8b-123">(Opcional) Datos sobre actividades do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-124">Identificadores de actividades para distinguir actividades do mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-125">Identificadores de clientes para atribuír actividades aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-126">Información da actividade que contén o nome e a data da actividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-127">O esquema de datos semánticos para as actividades do cliente inclúe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-128">**Clave principal:** un identificador único para unha actividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-129">Por exemplo, unha visita ao sitio web ou un rexistro de uso que mostra que o cliente probou unha mostra do seu produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-130">**Marca de tempo:** a data e a hora do evento identificadas pola clave principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-131">**Evento:** o nome do evento que desexa usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-132">Por exemplo, un campo chamado "UserAction" nunha tenda de ultramarinos pode ser un cupón utilizado polo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-133">**Detalles:** información detallada sobre o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-134">Por exemplo, un campo chamado "CouponValue" nunha tenda de alimentación pode ser o valor en moeda do cupón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="03d8b-135">Características datos suxeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-136">Datos históricos suficientes: datos de transaccións durante polo menos o dobre da xanela de tempo seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-137">Preferiblemente, de dous a tres anos de datos de subscrición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="03d8b-138">Compras múltiples por cliente: idealmente polo menos dúas transaccións por cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-139">Número de clientes: polo menos 10 perfís clientes, preferentemente máis de 1.000 clientes únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-140">O modelo fallará con menos de 10 clientes e con datos históricos insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="03d8b-141">Integridade dos datos: menos do 20 % dos valores que faltan no campo de datos da entidade proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03d8b-142">Para unha empresa con alta frecuencia de compra de clientes (cada poucas semanas), recoméndase seleccionar unha ventá predición máis curta e definir o abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-143">Para unha frecuencia de compra baixa (cada poucos meses ou unha vez ao ano), elixa unha fiestra máis longa de predición e defina o abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="03d8b-144">Crear unha predición de abandono transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-145">En Customer Insights, diríxase a **Intelixencia** > **Predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-146">Seleccione o mosaico **Modelo de abandono do cliente (vista previa)** e seleccione **Usar este modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="03d8b-147">No panel **Modelo de abandono do cliente**, escolla **Transaccional** e seleccione **Comezar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Captura de pantalla coa opción transaccional seleccionada no panel do modelo de abandono do cliente.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="03d8b-149">Dar nome ao modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-150">Proporcione un nome para o modelo para distinguilo doutros modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-151">Proporcione un nome para a entidade de saída usando só letras e números, sen espazos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-152">Ese é o nome que empregará a entidade do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="03d8b-153">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="03d8b-154">Definir renovación do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-155">Estableza unha xanela de días para predicir o abandono no campo **Identificar os clientes que poidan abandonar nos seguintes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-156">Por exemplo, predicir o risco de abandono dos seus clientes durante os próximos 90 días para alinearse cos seus esforzos de retención de mercadotecnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-157">A predición do risco de abandono por un período de tempo máis longo ou máis curto pode facer máis difícil abordar os factores do seu perfil de risco de abandono, pero depende das necesidades específicas do seu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="03d8b-158">Pode seleccionar **Gardar e pechar** en calquera momento para gardar a predición como borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-159">Atopará o borrador de predición no separador **As miñas previsións** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-160">Introduza o número de días para definir o abandono no campo **Un cliente abandonou se non realizou compras en:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-161">Por exemplo, se un cliente non realizou compras nos últimos 30 días, é posible que a súa empresa considere que abandonou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="03d8b-162">Seleccione **Seguinte** para continuar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="03d8b-163">Engadir datos obrigatorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-164">Seleccione **Engadir datos** para **Historial de compras** e escolla a entidade que fornece a información do historial de transaccións/compras como se describe nos [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-165">Asigne os campos semánticos aos atributos da súa entidade do historial de compras e seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-166">Para obter descricións dos campos, bótelle unha ollada aos [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Asignar campos semánticos da entidade de compra.":::

1. <span data-ttu-id="03d8b-168">Se os campos de abaixo non se enchen, configure a relación da súa entidade do historial de compras á entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-169">Seleccione a **entidade do historial de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-170">Seleccione o **Campo** que identifica ao cliente na entidade do historial de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-171">Debe relacionarse coa identificación de cliente principal da súa entidade de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-172">Seleccione a **Entidade de cliente** que se corresponde coa súa entidade de cliente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-173">Escriba un nome que describa a relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Páxina do historial de compras que mostra a creación dunha relación co cliente.":::
   
1. <span data-ttu-id="03d8b-175">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-176">Opcionalmente, seleccione **Engadir datos** para **Actividades do cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-177">Escolla a entidade que proporciona a información da actividade do cliente como se describe nos requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-178">Asigne os campos semánticos aos atributos da súa entidade de actividade do cliente e seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-179">Para obter descricións dos campos, bótelle unha ollada aos [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Asignar campos de clientes para datos transacionais.":::

1. <span data-ttu-id="03d8b-181">Seleccione un tipo de actividade que coincida co tipo de actividade do cliente que está configurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-182">Seleccione **Crear novo** e elixa un tipo de actividade dispoñible ou cree un novo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-183">Deberá configurar a relación desde a entidade de actividade de cliente na entidade de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-184">Seleccione o campo que identifica ao cliente na entidade de actividade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-185">Pode estar directamente relacionado co ID de cliente principal da súa entidade Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-186">Seleccione a entidade de cliente que se corresponde coa súa entidade de Cliente principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-187">Escriba un nome que describa a relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-188">Seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-189">Se ten algunha outra actividade do cliente que desexa incluír, repita os pasos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-190">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="03d8b-191">Establecer a programación e revisar a configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-192">Estableza unha frecuencia para volver formar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-193">Esta configuración é importante para actualizar a precisión das predicións a medida que se inxiren novos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-194">A maioría das empresas poden volverse formar unha vez ao mes e obter unha boa precisión para a súa predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-195">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-196">Revise a configuración da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-197">Pode volver aos pasos anteriores seleccionando **Editar** no valor mostrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-198">Tamén pode seleccionar un paso de configuración no indicador de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-199">Se todos os valores están configurados correctamente, seleccione **Gardar e executar** para comezar o proceso de predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-200">No separador **As miñas predicións**, pode ver o estado das súas predicións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-201">O proceso pode levar varias horas en función da cantidade de datos empregados na predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="03d8b-202">Revise o estado da predición e os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-203">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-204">Seleccione a predición que desexa revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-205">**Nome da predición:** Nome da predición proporcionado ao creala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-206">**Tipo de predición:** Tipo de modelo usado para a predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-207">**Entidade de saída:** nome da entidade para almacenar a saída da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-208">Pode atopar unha entidade con este nome en **Datos** > **Entidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="03d8b-209">Na entidade de saída, *ChurnScore* é a probabilidade prevista de abandono e *IsChurn* é unha etiqueta binaria baseada en *ChurnScore* cun limiar de 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-210">É posible que o limiar predeterminado non funcione no seu escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-211">[Cree un novo segmento](segments.md#create-a-new-segment) co seu limiar preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="03d8b-212">Non todos os clientes son necesariamente clientes activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-213">É posible que algúns deles non tivesen ningunha actividade durante moito tempo e xa se consideran perdidos, segundo a definición de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-214">Non é útil predicir o risco de abandono para os clientes que xa abandonaron porque non son o público de interese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-215">**Campo previsto:** Este campo só se completa con algúns tipos de predicións e non se usa na predición do abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-216">**Estado:** Estado da execución da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-217">**En cola:** a predición está á espera de que se executen outros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-218">**Actualizando:** a predición está executándose actualmente para producir resultados que fluirán cara á entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-219">**Fallou:** Fallou a execución da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-220">Para obter máis detalles, [revise os rexistros](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="03d8b-221">**Con éxito:** a predición tivo éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-222">Seleccione **Ver** nos tres puntos verticais para revisar a predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-223">**Editado:** a data na que se modificou a configuración da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="03d8b-224">**Última actualización:** a data na que a predición actualizou resultados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="03d8b-225">Seleccione os tres puntos verticais xunto á predición da que desexa revisar os resultados e seleccione **Ver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Control de visualización para ver os resultados dunha predición.":::   

1. <span data-ttu-id="03d8b-227">Hai tres seccións principais de datos dentro da páxina de resultados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="03d8b-228">**Desempeño do modelo de formación:** A, B ou C son posibles puntuacións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-229">Esta puntuación indica o rendemento da predición e pode axudalo a tomar a decisión de usar os resultados almacenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-230">As puntuacións determínanse segundo as regras seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="03d8b-231">**A** cando o modelo predixo con precisión polo menos o 50 % das predicións totais e cando a porcentaxe de predicións precisas para os clientes que abandonaron é superior á taxa de referencia nun 10 % como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="03d8b-232">**B** cando o modelo predixo con precisión polo menos o 50 % das predicións totais e cando a porcentaxe de predicións precisas para os clientes que abandonaron é ata un 10 % superior á referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="03d8b-233">**C** cando o modelo predixo con precisión menos do 50 % das predicións totais ou cando a porcentaxe de predicións precisas para os clientes que abandonaron é inferior á referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="03d8b-234">A **referencia** toma a entrada da fiestra de tempo da predición para o modelo (por exemplo, un ano) e o modelo crea diferentes fraccións de tempo dividíndoo entre 2 ata alcanzar un mes ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-235">Utiliza estas fraccións para crear unha regra de negocio para clientes que non compraron neste período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-236">Considérase que estes clientes abandonaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-237">Elíxese como modelo de referencia a regra de negocio baseada no tempo con maior capacidade para predicir quen é susceptible de abandonar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="03d8b-238">**Probabilidade de renovación (número de clientes):** grupos de clientes en función do risco previsto de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-239">Estes datos poden axudalo máis tarde se quere crear un segmento de clientes con alto risco de renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-240">Estes segmentos axudan a comprender onde debe estar o seu corte para a subscrición a segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="03d8b-241">**Factores máis influentes:** hai moitos factores que se teñen en conta á hora de crear a súa predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-242">Cada un dos factores ten a súa importancia calculada para as predicións agregadas que crea un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-243">Pode usar estes factores para axudar a validar os resultados da súa predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-244">Ou pode usar esta información máis tarde para [crear segmentos](segments.md) que poderían axudalo a influír no risco de renovación dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="03d8b-245">Xestionar predicións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="03d8b-246">É posible optimizar, solucionar problemas, actualizar ou eliminar predicións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-247">Revise un informe de usabilidade dos datos de entrada para saber como facer unha predición máis rápido e máis fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="03d8b-248">Para obter máis información, consulte [Xestionar predicións](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03d8b-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
