---
title: Predición do valor de duración do cliente (VDC)
description: Prediga o potencial de ingresos para os clientes activos no futuro.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954577"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="3c465-103">Predición do valor de duración do cliente (VDC) (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-104">Prediga o valor potencial (ingresos) que os clientes activos individuais aportarán á súa empresa a través dun período de tempo futuro definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-105">Esta función pode axudarlle a acadar varios obxectivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3c465-106">Identificar clientes de alto valor e procesar esta información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-107">Crear segmentos de clientes estratéxicos en función do seu valor potencial para realizar campañas personalizadas con vendas, mercadotecnia e esforzos de asistencia dirixidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-108">Guiar o desenvolvemento de produtos centrándose en funcións que aumentan o valor do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-109">Optimizar as estratexias de vendas ou mercadotecnia e asignar o orzamento con maior precisión para chegar aos clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-110">Recoñecer e premiar aos clientes de alto valor mediante programas de fidelización ou recompensas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3c465-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-112">Antes de comezar, reflexione sobre o que significa o VDC para a súa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-113">Actualmente, admitimos a predición do VDC baseada en transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-114">O valor previsto dun cliente baséase no historial de transaccións comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-115">Para crear a predición, necesita polo menos permisos de [Colaborador](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-116">Dado que a configuración e execución dun modelo de VDC non leva moito tempo, considere a posibilidade de crear varios modelos con diferentes preferencias de entrada e compare os resultados do modelo para ver que escenario de modelo se adapta mellor ás necesidades da súa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="3c465-117">Requirimentos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-118">Os seguintes datos son necesarios e, cando están marcados como opcionais, recoméndanse para aumentar o rendemento do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-119">Cantos máis datos poida procesar o modelo, máis precisa será a predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-120">Por iso, recomendámoslle inxerir máis datos de actividade do cliente, se están dispoñibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-121">Identificador de cliente: identificador único para facer coincidir as transaccións cun cliente individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-122">Historial de transaccións: rexistro de transaccións históricas co esquema de datos semánticos a continuación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-123">**ID de transacción**: identificador único de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-124">**Data da transacción**: data, preferiblemente unha marca de tempo de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-125">**Importe da transacción**: valor monetario (por exemplo, ingresos ou marxe de beneficio) de cada transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-126">**Etiqueta asignada ás devolucións** (opcional): valor booleano que indica se a transacción é unha devolución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3c465-127">**Identificador do produto** (opcional): identificador do produto involucrado na transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-128">Datos adicionais (opcional), por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-129">Actividades na web: historial de visitas a sitios web, historial de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-130">Actividades de fidelización: acumulación de puntos de fidelidade e historial de trocos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-131">Historial de devolucións, reclamacións, chamadas de servizo ou rexistros do servizo de atención ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-132">Datos sobre actividades do cliente (opcional):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-133">Identificadores de actividades para distinguir actividades do mesmo tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-134">Identificadores de clientes para atribuír actividades aos seus clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-135">Información da actividade que contén o nome e a data da actividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-136">O esquema de datos semánticos para actividades inclúe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3c465-137">**Clave principal**: un identificador único para unha actividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="3c465-138">**Marca de tempo**: a data e a hora do evento identificadas pola clave principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="3c465-139">**Evento (nome da actividade)**: o nome do evento que quere usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="3c465-140">**Detalles (importe ou valor)**: detalles sobre a actividade do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-141">Características datos suxeridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-142">Datos históricos suficientes: como mínimo un ano de datos transaccionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-143">Preferentemente entre dous e tres anos de datos transaccionais para predicir o VDC para un ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-144">Múltiples compras por cliente: idealmente polo menos entre dúas ou tres transaccións por ID de cliente, preferentemente en varias datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-145">Número de clientes: como mínimo 100 clientes únicos, preferentemente máis de 10.000 clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-146">O modelo fallará con menos de 100 clientes e con datos históricos insuficientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-147">Integridade dos datos: menos do 20 % dos valores que faltan nos campos obrigatorios nos datos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="3c465-148">O modelo require o historial de transaccións dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-149">Actualmente só se pode configurar unha entidade do historial de transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-150">Se hai varias entidades de compra ou transacción, pode unilas en Power Query antes da inxestión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3c465-151">Non obstante, para obter datos de actividade do cliente adicionais (opcionais), pode engadir tantas entidades de actividade do cliente como queira para que o modelo as teña en conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="3c465-152">Crear unha predición do valor de duración do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-153">Na información do público, vaia a **Intelixencia** > **Predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-154">Seleccione o mosaico **Valor de duración do cliente** e seleccione **Usar modelo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c465-155">No panel **Valor de duración do cliente (versión preliminar)**, seleccione **Comezar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-156">**Poña nome a este modelo** e o **Nome da entidade de saída** para distinguilos doutros modelos ou entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-157">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="3c465-158">Definir preferencias do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-159">Estableza un **período de tempo de predición** para definir ata onde desexa predicir o VDC no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3c465-160">Por defecto, a unidade defínese como meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-161">Pode cambialo por anos para mirar máis adiante no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3c465-162">Para predicir con precisión o VDC para o período de tempo que fixe, necesita un período comparable de datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-163">Por exemplo, se quere predicir o VDC para os próximos 12 meses, recoméndase que teña polo menos 18-24 meses de datos históricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-164">Especifique o que **Clientes activos** significa para o seu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-165">Estableza o intervalo temporal no que un cliente debe ter polo menos unha transacción para considerarse activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-166">O modelo só predicirá o VDC para clientes activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3c465-167">**Permitir que o modelo calcule o intervalo de compra (recomendado)**: O modelo analiza os seus datos e determina un período de tempo baseado nas compras históricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3c465-168">**Establecer o intervalo manualmente**: Se ten unha definición empresarial específica dun cliente activo, escolla esta opción e estableza o período de tempo en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-169">Defina o percentil de **Cliente de gran valor** para permitir que o modelo proporcione resultados que se axusten á definición da súa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-170">**Cálculo do modelo (recomendado)**: O modelo analiza os seus datos e determina o que podería ser un cliente de alto valor para a súa empresa en función do historial de transaccións dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-171">O modelo utiliza unha regra heurística (inspirada na regra 80/20 ou principio de Pareto) para atopar a proporción de clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-172">A porcentaxe de clientes que contribuíu ao 80 % de ingresos acumulados da súa empresa no período histórico considéranse clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-173">Normalmente, menos do 30-40 % dos clientes contribúen ao 80 % dos ingresos acumulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-174">Non obstante, este número pode variar dependendo da súa empresa e industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="3c465-175">**Porcentaxe dos principais clientes activos**: defina os clientes de alto valor da súa empresa como un percentil dos clientes máis activos que pagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-176">Por exemplo, pode usar esta opción para definir os clientes de alto valor como o 20 % dos futuros clientes que pagan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="3c465-177">Se a súa empresa define clientes de alto valor dun xeito diferente, [avísenos, xa que nos encantaría escoitalo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-178">Seleccione **Seguinte** para continuar co paso seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="3c465-179">Engadir datos obrigatorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-180">No paso **Datos requiridos**, seleccione **Engadir datos** para **Historial de transaccións do cliente** e escolla a entidade que fornece a información do historial de transaccións como se describe nos [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-181">Asigne os campos semánticos aos atributos da súa entidade do historial de compras e seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Imaxe do paso de configuración para asignar os atributos de datos dos datos requiridos.":::
 
1. <span data-ttu-id="3c465-183">Se os campos de abaixo non se enchen, configure a relación da súa entidade do historial de compras coa entidade *Cliente* e seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-184">Seleccione a entidade do historial de transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-185">Seleccione o campo que identifica un cliente na entidade do historial de compras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-186">Debe relacionarse coa identificación de cliente principal da súa entidade de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-187">Seleccione a entidade que coincida coa súa entidade de cliente principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-188">Escriba un nome que describa a relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Imaxe do paso de configuración para definir a relación coa entidade cliente.":::

1. <span data-ttu-id="3c465-190">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="3c465-191">Engadir datos opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-192">Os datos que reflicten as interaccións clave dos clientes (como rexistros de webs, servizos de atención ao cliente e eventos) engaden contexto aos rexistros de transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-193">Se se atopan máis padróns nos datos de actividade dos seus clientes pode mellorar a precisión das predicións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c465-194">No paso **Datos adicionais (opcional)**, seleccione **Engadir datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-195">Escolla a entidade de actividade do cliente que proporciona a información da actividade do cliente como se describe nos [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-196">Asigne os campos semánticos aos atributos da súa entidade de actividade do cliente e seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Imaxe do paso de configuración para asignar os campos dos datos adicionais.":::

1. <span data-ttu-id="3c465-198">Seleccione un tipo de actividade que coincida co tipo de actividade do cliente que está engadindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-199">Escolla entre os tipos de actividade existentes ou engada un novo tipo de actividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-200">Configure a relación da entidade de actividade do cliente coa entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3c465-201">Seleccione o campo que identifica ao cliente na entidade de actividade do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-202">Pode estar directamente relacionada co ID de cliente principal da súa entidade *Cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-203">Seleccione a entidade de *Cliente* que se corresponde coa súa entidade de *Cliente* principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3c465-204">Escriba un nome que describa a relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Imaxe do paso do fluxo de configuración para engadir datos adicionais e configurar a actividade con exemplos completos.":::

1. <span data-ttu-id="3c465-206">Seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="3c465-207">Engada máis datos se hai outras actividades do cliente que queira incluír.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-208">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="3c465-209">Definir programación de actualizacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-210">No paso **Programación de actualización de datos**, elixa a frecuencia para volver adestrar o seu modelo en función dos últimos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-211">Esta configuración é importante para actualizar a precisión das predicións a medida que se inxiren novos datos na información do público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-212">A maioría das empresas poden volverse formar unha vez ao mes e obter unha boa precisión para a súa predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-213">Seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="3c465-214">Revisar e executar a configuración do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-215">No paso **Revisar os detalles do seu modelo**, valide a configuración da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-216">Pode volver a calquera parte da configuración da predición seleccionando **Editar** no valor amosado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-217">Tamén pode seleccionar un paso de configuración no indicador de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-218">Se todos os valores están configurados correctamente, seleccione **Gardar e executar** para comezar a executar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-219">No separador **As miñas predicións**, pode ver o estado do proceso de predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-220">O proceso pode levar varias horas en función da cantidade de datos empregados na predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="3c465-221">Revisar o estado e os resultados da predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="3c465-222">Revisar o estado da predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3c465-223">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3c465-224">Seleccione a predición que desexa revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-225">**Nome da predición**: Nome da predición proporcionado ao creala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-226">**Tipo de predición**: Tipo de modelo usado para a predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-227">**Entidade de saída**: nome da entidade para almacenar os resultados da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-228">Vaia a **Datos** > **Entidades** para atopar a entidade con este nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-229">**Campo previsto**: Este campo só se completa con algúns tipos de predicións e non se usa na predición do valor de duración do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-230">**Estado**: Estado da execución da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-231">**En cola**: a predición está á espera de que finalicen outros procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-232">**Actualizando**: a predición está executándose actualmente para crear resultados que fluirán cara á entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-233">**Fallou**: Fallou a execución da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-234">Para obter máis detalles, [revise os rexistros](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3c465-235">**Con éxito**: a predición tivo éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-236">Seleccione **Ver** nos tres puntos verticais para revisar os resultados da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-237">**Editado**: a data na que se modificou a configuración da predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c465-238">**Última actualización**: a data na que a predición actualizou os resultados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="3c465-239">Revisar os resultados da predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-240">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-241">Seleccione a predición para a que quere revisar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-242">Hai tres seccións principais de datos dentro da páxina de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-243">**Rendemento do modelo de adestramento**: A, B ou C son as posibles cualificacións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-244">Esta cualificación indica o rendemento da predición e pode axudarlle a tomar a decisión de usar os resultados almacenados na entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-245">Seleccione **Máis información sobre esta puntuación** para comprender mellor as métricas de rendemento do modelo subxacentes e como se derivou a cualificación do rendemento do modelo final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Imaxe da caixa de información da puntuación do modelo coa cualificación A.":::

  <span data-ttu-id="3c465-247">Usando a definición de clientes de alto valor proporcionada ao configurar a predición, o sistema avalía o rendemento do modelo IA na predición dos clientes de alto valor en comparación cun modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="3c465-248">As cualificacións determínanse en función das seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3c465-249">**A**: cando o modelo predixo con precisión polo menos un 5 % máis de clientes de alto valor en comparación co modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3c465-250">**B**: cando o modelo predixo con precisión entre un 0-5 % máis de clientes de alto valor en comparación co modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3c465-251">**C**: cando o modelo predixo con precisión menos clientes de alto valor en comparación co modelo de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="3c465-252">O panel **Valoración do modelo** mostra máis detalles sobre o rendemento do modelo IA e o modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-253">O modelo de base utiliza un enfoque non baseado na IA para calcular o valor da duración do cliente baseado principalmente nas compras históricas realizadas polos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3c465-254">A fórmula estándar empregada para calcular o VDC polo modelo de base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="3c465-255">_**VDC para cada cliente** = Compra mensual media feita polo cliente na ventá do cliente activo \* Número de meses no período de predición do VDC \* Taxa global de retención de todos os clientes\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="3c465-256">O modelo IA compárase co modelo de base baseado en dúas métricas de rendemento do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="3c465-257">**Taxa de éxito ao predicir os clientes valiosos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="3c465-258">Vexa a diferenza na predición de clientes de alto valor mediante o modelo IA en comparación co modelo de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-259">Por exemplo, unha da taxa de éxito do 84 % significa que de todos os clientes de alto valor dos datos de adestramento, o modelo IA foi capaz de captar con precisión o 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-260">Despois comparamos esta taxa de éxito coa taxa de éxito do modelo de base para informar do cambio relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-261">Este valor úsase para asignar unha cualificación ao modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3c465-262">**Métricas de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3c465-263">Outra métrica permítelle revisar o rendemento xeral do modelo en termos de erro na predición de valores futuros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-264">Usamos a métrica global de erro do valor cuadrático medio (RMSE) para avaliar este erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-265">O RMSE é un xeito estándar de medir o erro dun modelo na predición de datos cuantitativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-266">O RMSE do modelo AI compárase co RMSE do modelo de base e infórmase da diferenza relativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="3c465-267">O modelo IA prioriza a clasificación precisa dos clientes segundo o valor que aportan ao seu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-268">Polo tanto, só se usa a taxa de éxito de predición de clientes de alto valor para obter a nota do modelo final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-269">A métrica do RMSE é sensible aos valores atípicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-270">Nos escenarios nos que teña unha pequena porcentaxe de clientes con valores de compra extraordinariamente altos, a métrica do RMSE xeral pode non dar a imaxe completa do rendemento do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="3c465-271">**Valor dos clientes por percentil**: Usando a súa definición de clientes de alto valor, os clientes agrúpanse en valor baixo e alto valor, segundo as súas predicións do VDC, e móstranse nun gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-272">Ao pasar o rato sobre as barras do histograma, pode ver o número de clientes de cada grupo e o VDC medio dese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-273">Estes datos poden axudar se desexa [crear segmentos de clientes](segments.md) baseándose nas súas predicións do VDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c465-274">**Factores máis influentes**: Considéranse varios factores ao crear a súa predición do VDC en función dos datos de entrada proporcionados ao modelo IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-275">Cada un dos factores ten calculada a súa importancia para as predicións agregadas que crea un modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-276">Pode usar estes factores para axudar a validar os resultados da súa predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-277">Estes factores tamén ofrecen máis información sobre os factores máis influentes que contribuíron á predición do VDC en todos os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3c465-278">Actualizar unha predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-279">As predicións actualízanse automaticamente na mesma [programación que as actualizacións dos datos](system.md#schedule-tab) como se configura na configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-280">Tamén pode actualizalos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-281">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c465-282">Seleccione os tres puntos verticais xunto á predición que quere actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c465-283">Seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3c465-284">Eliminar unha predición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3c465-285">Eliminar unha predición tamén elimina a súa entidade de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-286">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c465-287">Seleccione os tres puntos verticais xunto á predición que quere eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c465-288">Seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="3c465-289">Resolver problemas de predición fallida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c465-290">Vaia a **Intelixencia** > **Predicións** e seleccione o separador **As miñas predicións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c465-291">Seleccione os tres puntos verticais xunto á predición para a que desexa ver os rexistros de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c465-292">Seleccione **Rexistros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3c465-293">Revise todos os erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-294">Existen varios tipos de erros que poden ocorrer e describen que problema causou o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="3c465-295">Por exemplo, un erro de que non ten datos suficientes para predicir con precisión resólvese normalmente cargando máis datos na información sobre o público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c465-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
