---
title: Segmentos suxeridos con tecnoloxía de aprendizaxe automática
description: Permita que a aprendizaxe automática lle axude a atopar segmentos novos e interesantes baseados nos atributos do cliente.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268224"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="7b08e-103">Segmentos suxeridos (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-104">Descubra segmentos interesantes dos seus clientes coa axuda dun modelo IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-105">Esta función baseada na aprendizaxe automática suxire segmentos baseados en medidas ou atributos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-106">Pode axudar a mellorar os seus KPI ou comprender mellor a influencia dos atributos no contexto doutros atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b08e-107">A función de segmentos suxeridos emprega medios automatizados para avaliar datos e facer predicións en función deses datos e, polo tanto, ten a capacidade de usarse como método de creación de perfís, tal e como ese termo está definido polo Regulamento xeral de protección de datos ("RXPD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-108">O uso desta función para procesar datos pode estar suxeito ao RXPD ou a outras leis ou regulamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-109">Vostede é responsable de garantir que o seu uso de Dynamics 365 Customer Insights, incluída esta función, cumpre con todas as leis e regulamentos aplicables, incluídas as leis relacionadas coa privacidade, os datos persoais, os datos biométricos, a protección de datos e a confidencialidade das comunicacións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Páxina de segmentos suxeridos en Customer Insights que amosa detalles dunha suxestión nun panel lateral.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="7b08e-111">Segmentos suxeridos para mellorar os seus KPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-112">Como usuario da información sobre o público, é probable que teña unha serie de [medidas creadas](measures.md) que axudan a rastrexar os seus indicadores clave de rendemento (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-113">É importante comprender como determinados atributos inflúen neste KPI para crear segmentos e realizar unha campaña altamente orientada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="7b08e-114">Por exemplo, fai un seguimento dunha medida chamada *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-115">Como empresa, gustaríalle ver medrar este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-116">Se escolle unha medida como atributo principal, permítelle seleccionar os atributos que desexa avaliar por influencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-117">Digamos *nivel de adhesión*, *período de adhesión* e *ocupación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-118">Customer Insights pode suxerir un segmento que lle indique cal é a maior influencia desa medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-119">Por exemplo, os *contables* quen son membros *Gold* e que estiveron coa súa empresa durante *polo menos cinco anos* son a maior influencia de *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-120">Obterá un tamaño estimado de segmento por cada suxestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-121">Pode usar esta información para crear campañas para o público orientado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="7b08e-122">Comprender que inflúe nun atributo de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-123">Pode escoller un atributo de cliente en lugar dunha medida como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-124">En función da súa elección de atributos de influencia, o modelo IA crea unha serie de suxestións que mostran como inflúen os atributos seleccionados no atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="7b08e-125">Por exemplo, vostede escolle *Membro de Rewards (Si/Non)* como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-126">*Antigüidade*, *Ocupación* e *Número de tíckets de asistencia* establécense como outros atributos de influencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-127">O modelo IA podería suxerir que os segmentos que indican que son membros de Rewards son principalmente profesionais de TI cunha antigüidade superior a dous anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-128">Outra suxestión podería resaltar que os contables con antigüidade superior a un ano e menos de tres tíckets de asistencia son membros de Rewards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="7b08e-129">Uso de intelixencia artificial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-130">Usando o atributo principal e os atributos de influencia, un algoritmo de árbore de decisión suxire segmentos interesantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-131">As suxestións baséanse en regras ou padróns recollidos polo algoritmo de IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-132">Só se mostran como suxestións os segmentos que difiren significativamente da poboación media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-133">A comparación coa poboación media baséase na medida ou atributo primario seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="7b08e-134">IA responsable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-135">Os segmentos suxeridos permítenlle seleccionar atributos para crear novos segmentos e procesar os datos que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-136">Ao elixir atributos, incluídos atributos confidenciais como a raza, a orientación sexual ou o sexo, debe asegurarse de que pode e debe procesar eses datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-137">Vostede é responsable de cumprir as leis aplicables á súa organización e cumprir os principios e políticas de privacidade da súa organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="7b08e-138">Diferentes resultados para atributos primarios con valores numéricos e categóricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-139">As suxestións de segmentos son diferentes se escolle un atributo numérico ou un atributo categórico como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-140">Os valores dun atributo categórico conteñen dúas ou máis categorías ou tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-141">Un atributo numérico contén datos cuantitativos e ten asociado un sentido da medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-142">Cun atributo numérico como *ingresos anuais* ou *período de adhesión* como atributo principal, o sistema suxire segmentos que teñen un valor medio maior ou menor do atributo numérico cando se compara con todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-143">Un atributo categórico como a *satisfacción do cliente* como o atributo principal resulta en segmentos suxeridos que teñen unha porcentaxe maior ou menor de clientes pertencentes a unha categoría determinada cando se compara coa porcentaxe de todos os clientes pertencentes a esa mesma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-144">Por exemplo, a *satisfacción do cliente* escóllese como atributo principal e consta de tres categorías (*Baixa*, *Media* e *Alta*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-145">Para cada categoría, suxeriranse segmentos que teñan unha porcentaxe significativamente maior ou menor de clientes pertencentes a esa categoría en comparación coa proporción de todos os clientes da mesma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-146">Se o 22 % de todos os clientes teñen unha satisfacción *Alta*, entón, só os segmentos que teñen unha proporción significativamente maior ou menor de clientes cunha satisfacción *Alta* suxeriranse fronte ao 22 % para esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-147">Do mesmo xeito, suxeriranse segmentos para cada unha das outras categorías (*Baixa* e *Media*) se son estatisticamente significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b08e-148">Actualmente, só admitimos atributos categóricos primarios que teñen ata 10 categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-149">Se desexa ver suxestións de segmentos baseadas nun atributo principal con máis de 10 categorías, recomendamos agrupar algunhas das categorías para reducir o número de categorías a 10 ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-150">Esta limitación só se aplica aos atributos primarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-151">Para influír nos atributos categóricos, actualmente admitimos un máximo de 100 categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="7b08e-152">Xerar segmentos suxeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-153">Vaia a **Segmentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-154">Seleccione o separador **Suxestións (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-155">Seleccione **Recibir novas suxestións** para comezar a experiencia guiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-156">Escolla unha medida ou un atributo de cliente como atributo principal e seleccione **Seguinte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Escolla o atributo principal para suxestións sobre os segmentos suxeridos.":::

1. <span data-ttu-id="7b08e-158">Seleccione os atributos de influencia e seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="7b08e-159">Seleccionar múltiples atributos de influencia mellora as posibilidades de avaliar como inflúen no atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-160">Non inclúa atributos que non inflúan no atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-161">Por exemplo, se todos os seus clientes son dun país específico, non inclúa o atributo *país* porque non terá ningún impacto nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-162">Dependendo do número de perfís de clientes e dos atributos seleccionados, pode levar uns minutos procesar os atributos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="7b08e-163">Ver detalles dun segmento suxerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="7b08e-164">Unha vez que o modelo IA xerou as suxestións, atoparaas enumeradas en **Segmentos** > **Suxestións (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7b08e-165">Seleccione un segmento suxerido para revisar os detalles desa suxestión, incluíndo unha comparación do valor medio e do número de membros do segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-166">Tamén pode revisar os valores ou as regras dos atributos que o modelo IA aprendeu para suxerir o segmento seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="7b08e-167">Gardar unha suxestión como segmento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-168">Vaia a **Segmentos** > **Suxestións (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-169">Seleccione o segmento que quere gardar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7b08e-170">No panel lateral, seleccione **Gardar como segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7b08e-171">Despois de gardar o segmento, mostrarase na lista de segmentos do separador **Todos os segmentos**. Agora pode ser [actualizado, editado ou eliminado como calquera outro segmento](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="7b08e-172">Actualizar ou editar un conxunto de suxestións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-173">Vaia a **Segmentos** > **Suxestións (versión preliminar)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-174">Seleccione **Actualizar suxestións** para actualizar as suxestións mantendo os atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-175">Ou seleccione **Editar atributos** para modificar os atributos configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-176">O sistema volverá executar o modelo IA, xerará suxestións de segmentos baseadas nos últimos datos e substituirá as suxestións actuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="7b08e-177">Limitacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b08e-178">Non coincide o tamaño do segmento estimado: se escolle un atributo principal que conteña valores baleiros, pode afectar o tamaño do segmento estimado nas suxestións de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-179">Ao gardar tal segmento, o tamaño real do segmento pode ser diferente á estimación orixinal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="7b08e-180">Os atributos primarios de tipo booleano non funcionan: actualmente só admitimos tipos de datos de cadeas e numéricos como atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="7b08e-181">Os segmentos suxeridos non son o suficientemente distintos: teña en conta que os atributos seleccionados e a distribución de valores deses atributos inflúen nos resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="7b08e-182">Pode cambiar os seus atributos de influencia ou incluso o seu atributo principal para obter resultados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b08e-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]