---
title: Funcionalidades novas e futuras
description: Información sobre novas funcións, melloras e corrección de erros.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896233"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="5bcc0-103">Novidades na capacidade de información do público de Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="5bcc0-104">Comprácenos anunciar as nosas últimas actualizacións!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-105">Este artigo resume as funcionalidades de previsualización pública, as melloras de dispoñibilidade xeral e as actualizacións de funcións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-106">Para ver os plans de funcionalidades a longo prazo, vexa os [plans de versións de Dynamics 365 e Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-107">Lanzamos as actualizacións rexión por rexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-108">Así, certas rexións poden ver as funcionalidades antes que outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-109">A menos que se especifique o contrario, non é necesario que realice ningunha acción e actualizaremos a aplicación automaticamente sen tempo de inactividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5bcc0-110">Para enviar e votar solicitudes de funcionalidades e suxestións de produtos, vaia ao [Portal de ideas da aplicación Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-111">Actualizacións de marzo de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-112">As actualizacións de marzo de 2021 inclúen varias funcións, actualizacións de rendemento e corrección de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="5bcc0-113">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-114">**Asistente de actividades e tipos semánticos** Melloramos e actualizamos a nosa experiencia de asignación de actividades para orientar e simplificar a creación de asignación de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-115">Nesta nova experiencia, os usuarios obteñen unha experiencia guiada para axudar a completar cada paso do proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-116">No paso de asignación de actividades, ademais de escoller entre moitos tipos de actividade, o usuario pode escoller asignar semánticamente datos de *Subscrición* e/ou *SalesOrderLine* aos esquemas estándar da industria, que se poden usar para o consumo de baixada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-117">Para obter máis información, consulte [Actividades do cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="5bcc0-118">Inxestión de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-119">**Conectarse ás fontes de datos locais usando fluxos de datos e pasarelas de Power Platform** Comprácenos anunciar a versión preliminar de fluxos de datos de Power Platform e conectividade local usando pasarelas en Customer Insights cun ambiente de Power Platform ou Dataverse asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-120">Calquera nova fonte de datos creada nun contorno Customer Insights cun ambiente de Dataverse ligado establecerase por defecto en fluxos de datos de Power Platform que achegan a conectividade de datos local e un rico conxunto de conectores e capacidades de transformación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-121">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-122">**Exportacións organizadas en conexións e exportacións** Cambiamos o nome da páxina **Exportar destinos** a **Conexións** e engadimos unha páxina separada para **Exportacións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-123">Como parte desta actualización, faremos unha transición das exportacións existentes a pares dunha conexión e unha exportación mediante esa conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-124">Os administradores agora teñen máis claridade sobre os datos de saída na páxina **Conexións**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-125">Todos os roles de usuario teñen acceso á páxina **Exportacións**, pero só os administradores poden optar por permitir aos colaboradores editar exportacións específicas con conexións compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="5bcc0-126">Para obter máis información, consulte [Descrición xeral das conexións](connections.md) e [Descrición xeral das exportacións](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-127">**Exportar segmentos a Campaign Monitor** Ampliamos os nosos destinos de exportación para incluír Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-128">Agora pode exportar segmentos de Customer Insights a listas de Campaign Monitor e utilizalos como base para as súas campañas de mercadotecnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="5bcc0-129">Para obter máis información, consulte [Exportar a Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-130">**Exportar segmentos a Constant Contact** Ampliamos os nosos destinos de exportación para incluír Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-131">Agora pode exportar segmentos de Customer Insights a listas de Constant Contact e utilizalos como base para as súas campañas de mercadotecnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="5bcc0-132">Para obter máis información, consulte [Exportar a Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-133">**Exportar segmentos a RollWorks** Ampliamos os nosos destinos de exportación para incluír RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-134">Agora pode exportar segmentos de Customer Insights a públicos de RollWorks e utilizalos como base para as súa publicidade B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="5bcc0-135">Para obter máis información, consulte [Exportar a RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-136">**Exportar segmentos a Snapchat** Ampliamos os nosos destinos de exportación para incluír Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-137">Agora pode exportar segmentos de Customer Insights a públicos de Snapchat e utilizalos como base para as súa publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="5bcc0-138">Para obter máis información, consulte [Exportar a Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="5bcc0-139">Predicións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-140">**Utilizar filtros de produtos en recomendacións predictivas de produtos** Engadimos a capacidade de usar filtros de produtos no noso modelo de recomendación de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-141">Agora pode crear unha predición que use só un subconxunto dos seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="5bcc0-142">Para obter máis información, consulte [Configurar filtros de produtos](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-143">**Crear segmentos a partir de predicións de modelos** Engadimos un xeito rápido de crear segmentos usando os resultados dun modelo de predición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-144">Desde a páxina de resultados do modelo, pode crear facilmente un novo segmento seleccionando a nova opción **Crear segmento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-145">Para obter máis información, consulte [Crear un segmento baseado nun modelo de predición](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-146">**Explicacións das recomendacións de produtos** Engadimos información que explica os factores clave aprendidos polo modelo de IA para xerar recomendacións de produtos e o grao en que eses factores contribúen ás recomendacións de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-147">Esta información engádese á pantalla de resultados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="5bcc0-148">Para obter máis información, consulte [Revisar o estado e os resultados dunha predición](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-149">Actualizacións de febreiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-150">As actualizacións de febreiro de 2021 inclúen varias características, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-151">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-152">**Exportar segmentos a AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-153">Ampliamos os nosos destinos de exportación para incluír AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-154">Agora pode exportar segmentos de Customer Insights a públicos de AdRoll e usalos como base para a súa publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-155">Para obter máis información, consulte [Conector para AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-156">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="5bcc0-157">**Duplicar un segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-158">Para crear un novo segmento baseado nun xa existente, agora pode duplicar un segmento e editalo para melloralo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5bcc0-159">**Engadir atributos adicionais a un segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-160">Agora pode incluír atributos na saída do seu segmento, aínda que estes atributos non formen parte do perfil do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-161">Por exemplo, inclúa ID de subscrición nun segmento aínda que formen parte da entidade de subscrición que ten unha relación M: 1 coa entidade cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-162">Sempre que o atributo pertenza a unha entidade relacionada coa entidade cliente, agora pode incluír estes atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="5bcc0-163">Predicións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-164">**Crear recomendacións preditivas de produtos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-165">Comprender o que os clientes están interesados en mercar é un dos primeiros pasos necesarios para mellorar os ingresos empresariais e fidelizar aos clientes a través da personalización e o compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-166">Proporcionar recomendacións para produtos que non están aliñados cos intereses do seu cliente pode crear unha sensación de desconexión entre o cliente e a súa empresa e, en definitiva, limitar os ingresos e a experiencia potencial para un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5bcc0-167">Usando os seus propios datos, agora pode crear predicións sobre os produtos que probablemente adquirirán os seus clientes no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-168">Para obter máis información, consulte [Predición da recomendación de produto](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-169">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-170">**O contorno de copia admite máis tipos de fontes de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-171">Os administradores poden copiar as configuracións de contorno a un novo contorno da mesma organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-172">Esta funcionalidade amplía a funcionalidade do contorno de copia para casos en que se usan as fontes de datos baseadas nun data lake de Common Data Service ou un cartafol de Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-173">Actualizacións de xaneiro de 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-174">As actualizacións de xaneiro de 2021 inclúen varias características, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-175">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-176">**Funcionalidade estendida e rendemento mellorado para a exportación de SFTP** Agora pode exportar todas as entidades de saída desde Customer Insights a un servidor SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-177">Anteriormente, a exportación limitábase a entidades de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-178">Ademais, o rendemento da exportación SFTP permite máis volume de datos en menos tempo, dependendo do rendemento do seu servidor SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-179">Para obter máis información, consulte [Conector para SFTP (versión preliminar)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-180">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-181">**Segmentos suxeridos con tecnoloxía de aprendizaxe automática para mellorar as métricas** Hai un novo xeito de descubrir e crear segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-182">O sistema usa un modelo IA para suxerir segmentos que poden axudar a mellorar un KPI (medida) que xa está seguindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-183">Amosamos a influencia dos atributos que selecciona nunha medida ou noutro atributo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-184">Esta información axuda a atopar segmentos potenciais que presenten oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-185">Para obter máis información, consulte [Segmentos suxeridos (versión preliminar)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="5bcc0-186">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-187">**Experiencia de busca de coincidencias mellorada** Na área de unificación de datos, actualizouse a experiencia de busca de coincidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-188">Permite configurar e ver as regras de coincidencia, incluídas estatísticas detalladas para explicar máis como funciona a coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-189">Hai opcións para desactivar unha regra de coincidencia, polo que xa non está activa mentres conserva a configuración, arrastra e solta as regras de coincidencia e moito máis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-190">Para obter máis información, consulte [Buscar coincidencias de entidades](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-191">**A saída de duplicación do proceso de coincidencia está dispoñible como entidade** A saída do proceso de desduplicación do proceso de correspondencia agora escríbese nunha entidade separada para unha posterior análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-192">Esta entidade está composta polos campos utilizados no proceso de desduplicación e o rexistro gañador e os correspondentes rexistros alternativos que se combinan co rexistro gañador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-193">Para obter máis información, consulte [Saída de desduplicación como entidade](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-194">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-195">**Comparta datos sen problemas con Microsoft Dataverse** Agora pode compartir a saída de Customer Insights con aplicacións de Microsoft Dataverse que usan o Data Lake xestionado de Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-196">Unha vez asociado o ambiente de Dataverse a Customer Insights, ten a opción de habilitar o uso compartido de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-197">Para obter máis información, consulte [Xestionar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-198">Actualizacións de decembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-199">As actualizacións de decembro de 2020 inclúen varias funcións, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-200">Funcións novas e actualizadas en decembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-201">Enriquecemento de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-202">**Mellores enriquecementos de afinidade de marcas e intereses**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-203">Simplificamos as puntuacións de afinidade para facelas máis fáciles de comprender e usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-204">Agora pode identificar rapidamente os clientes en función da cantidade de afinidade que teñen cunha determinada marca ou interese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-205">Ademais, engadimos novas opcións de configuración para controlar mellor como desexa que se enriquezan os perfís dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5bcc0-206">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-207">**Controlar que perfís enriquecer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-208">Agora pode enriquecer só un subconxunto dos perfís dos seus clientes coa opción de seleccionar unha entidade de segmento en lugar da entidade de cliente predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-209">Cree un segmento cos perfís de clientes que lle gustaría enriquecer e seleccióneo na configuración de enriquecemento para o seu conxunto de datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-210">Esta función está dispoñible actualmente só para enriquecementos proporcionados por Experian e HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-211">Pronto habilitaremos esta capacidade para máis enriquecementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-212">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con datos demográficos de Experian](enrichment-experian.md) ou [Enriquecemento de perfís de clientes con HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-213">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-214">**Activar os seus segmentos a través de Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-215">Exporte segmentos a Autopilot e utilíceos para fins de márketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-216">Para obter máis información, consulte [Conector para Autopilot (versión preliminar)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-217">**Activar os seus segmentos a través de SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-218">Exporte segmentos a SendGrid e utilíceos para fins de márketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-219">Para obter máis información, consulte [Conector para SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-220">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-221">**Experiencia actualizada de xestión do ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-222">Agora pode crear, editar, eliminar e restablecer contornos directamente desde o selector de contornos da cabeceira da aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-223">Ademais, o contorno que está a usar fixarase na parte superior do panel do contorno, polo que xa non necesitará buscalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-224">Para obter máis información, consulte [Xestionar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-225">Actualizacións de novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-226">As actualizacións de novembro de 2020 inclúen varias funcións, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-227">Funcións novas e actualizadas en novembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-228">Enriquecemento de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-229">**Traia os seus propios datos de enriquecemento a través da importación personalizada co protocolo de transferencia de ficheiros segura (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-230">A importación personalizada SFTP permítelle importar datos de enriquecemento que non teñen que pasar polo proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-231">Máis información acerca da importación personalizada SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-232">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con datos personalizados (vista previa)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="5bcc0-233">**Enriquece os seus datos de clientes con datos de localización de HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-234">Cos servizos de enriquecemento de datos de HERE Technologies, pode construír unha comprensión máis precisa da situación dos seus clientes coa normalización de enderezos, a extracción de latitude e lonxitude e moito máis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-235">Obteña máis información sobre o enriquecemento con HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-236">Para obter máis información, consulte [Enriquecer perfís de clientes con HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="5bcc0-237">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-238">**Flexibilidade para habilitar a creación de perfís de datos en entidades e campos seleccionados da súa conta de almacenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-239">Pode indicar que entidades de datos e campos dunha carpeta de Common Data Model na súa conta de almacenamento de Azure Data Lake desexa habilitar a creación de perfís de datos como parte do proceso de inxestión de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-240">Para obter máis información, consulte [Conectarse a un cartafol de Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-241">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-242">**Activar os seus segmentos a través de Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-243">Exporte segmentos desde a listas de público de Google Ads e utilíceas para anunciarse na Busca de Google, na Rede de Display de Google, YouTube e Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-244">Obteña máis información sobre como activar os seus segmentos a través de Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-245">Para obter máis información, consulte [Conector para Google Ads](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-246">**Activar os seus segmentos a través de Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-247">Exporte segmentos a públicos de Marketo e utilice estes públicos para a automatización de márketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-248">Obteña máis información sobre como activar os seus segmentos a través de Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5bcc0-249">Para obter máis información, consulte [Conector para Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-250">**Activar os seus segmentos a través de DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-251">Exporte segmentos a DotDigital e utilíceos para fins de márketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-252">Obteña máis información sobre como activar os seus segmentos a través de DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5bcc0-253">Para obter máis información, consulte [Conector para DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="5bcc0-254">Predicións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-255">**Predicir o abandono transaccional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-256">A función de predición do abandono de transaccións permítelle, sen a axuda dun científico de datos, predicir a probabilidade de que un cliente deixe de mercar produtos ou servizos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="5bcc0-257">Usando a puntuación da predición, pode combinar outra información sobre os seus clientes, como o valor do cliente, para crear segmentos de clientes con alto risco de abandono ou clientes de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-258">Utilice este segmento para dirixirse directamente aos clientes a través de actividades de mercadotecnia, asistencia ao cliente e outros escenarios para reducir o risco de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="5bcc0-259">Configure a definición de abandono como unha fiestra baseada no tempo específica para a súa empresa e defina cando se considera que os clientes abandonaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-260">Por exemplo, unha tenda de comestibles pode querer considerar que un cliente abandonou se non comprou nada nos últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="5bcc0-261">Mentres sigue creando a predición, indicarémoslle que datos son necesarios e permitirémoslle asignar datos sobre a súa empresa aos campos necesarios para predicir o abandono dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-262">Tamén pode establecer unha programación para readestrar o modelo en función da nova información do seu sistema para adaptarse ás circunstancias comerciais cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="5bcc0-263">Para obter máis información, consulte [Predición de abandono transaccional (vista previa)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-264">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-265">**Restablecer o ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-266">Restableza todo nun contorno dunha instancia seleccionada para comezar de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-267">Para obter máis información, consulte [Restablecer un ambiente existente](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="5bcc0-268">**Conectarse á súa conta de almacenamento de Azure Data Lake usando unha entidade principal de seguranza do servizo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-269">Escriba a saída de datos e lea os datos da súa conta de almacenamento usando unha entidade principal de seguranza do servizo de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-270">As conexións da conta de almacenamento existentes poden seguir usando a clave da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-271">Tamén ofrecen unha opción de actualización para usar a entidade principal de seguranza do servizo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-272">As novas conexións basearanse no método de autenticación da entidade principal de seguranza do servizo para a súa conta de almacenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-273">Para obter máis información, consulte [Conectarse a unha conta de Azure Data Lake Storage Gen2 cunha entidade principal de seguranza do servizo de Azure para obter información sobre o público](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-274">Actualizacións de octubre de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-275">As actualizacións de outubro de 2020 inclúen varias funcións, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-276">Funcións novas e actualizadas en outubro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-277">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-278">**Exportar a MailChimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-279">Exporte segmentos a listas de audiencia existentes en Mailchimp para proporcionar unha experiencia de correo electrónico personalizada aos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-280">Para obter máis información, consulte [Conector para Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-281">Enriquecemento de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-282">**Desduplicar os rexistros fonte nunha entidade de coincidencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-283">Especifique regras de desduplicación nas entidades utilizadas no proceso de busca de coincidencias para identificar rexistros duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-284">Combíneos nun rexistro e vincule todos os rexistros de orixe con este rexistro combinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-285">Este rexistro desduplicado utilizarase entón no proceso de busca de coincidencias entre entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-286">Para obter máis información, consulte [Definir a desduplicación nunha entidade de coincidencia](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-287">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-288">**Orquestación: nova opción de actualización en Combinar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-289">Ata hoxe, cando executaba o proceso de combinación, o sistema executaba todos os procesos descendentes que dependen da combinación e os procesos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-290">Agora pode verificar a saída do proceso de combinación (a entidade de cliente unificada) antes de usala no procesamento descendente como segmentos ou medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="5bcc0-291">Na páxina de combinación, agora pode optar por executar só o paso de combinación e executar só este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-292">Para actualizar tamén todos os procesos descendentes, pode escoller executar procesos de combinación e descendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-293">Actualizacións de setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-294">As actualizacións de setembro de 2020 inclúen varias funcionalidades, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-295">Funcionalidades novas e actualizadas en setembro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="5bcc0-296">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-297">**Predición intelixente de semántica de atributos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-298">Esta nova funcionalidade predice os tipos semánticos de atributos de entrada que se transmiten ao proceso de unificación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-299">Usa modelos de aprendizaxe automática que melloran a precisión e aforran tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-300">Enriquecementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-301">**Enriquecemento de datos demográficos de Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-302">O enriquecemento de datos demográficos de Experian xa está dispoñible en previsualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-303">Experian é líder mundial en servizos de márketing e informes de crédito para consumidores e empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-304">Cos [servizos de enriquecemento de datos de Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), pode adquirir unha comprensión máis profunda dos seus clientes enriquecendo os perfís dos seus clientes con datos demográficos como o tamaño do fogar, os ingresos e moito máis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-305">Para usar esta función, debes ter unha subscrición a Experian activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-306">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con datos demográficos de Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-307">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-308">**Panel de detalles de tarefas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-309">O panel de detalles de tarefas permítelle ver detalles sobre as tarefas que executa o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-310">É un xeito práctico de identificar problemas coa configuración e atopar solucións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="5bcc0-311">Revise as mensaxes de erro para ver como aborda posibles problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="5bcc0-312">**Procesamento de información engadida a máis páxinas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-313">Esta mellora engade información sobre o estado das súas entidades na páxina **Entidades** e **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5bcc0-314">Ademais, pode atopar detalles sobre o progreso dos procesos, xunto cos detalles da tarefa, en ambas as páxinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-315">**Melloras na páxina de estado do sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-316">Melloramos a estrutura da táboa de detalles do estado en **Sistema** > **Estado** ao revisar as exportacións de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5bcc0-317">Ademais, os erros na columna **Detalles** agora son máis detallados e procesables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="5bcc0-318">**Cancelar devolve o traballo ao estado anterior**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-319">Cando cancela unha tarefa, por exemplo, no proceso de coincidencia, volverá ao seu último estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-320">Por exemplo, se o proceso coincidencia finalizou onte e o cancela hoxe, volverá ao estado correcto de onte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-321">Actualizacións de agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-322">As actualizacións de agosto de 2020 inclúen varias funcionalidades, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-323">Funcionalidades novas e actualizadas en agosto de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="5bcc0-324">Unificación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-325">**Experiencia mellorada para a etapa do mapa durante a unificación de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-326">A experiencia na etapa do mapa no proceso de unificación de datos permítelle seleccionar entidades, atributos e definir a semántica dun xeito máis sinxelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-327">As modificacións inclúen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="5bcc0-328">menos interaccións necesarias para engadir entidades e campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bcc0-329">melloraron as capacidades de busca na páxina do mapa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bcc0-330">identificación visual e sinxela do tipo de campo suxerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-331">Enriquecemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-332">**Enriquecemento de afinidades de interese dispoñible en máis mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-333">Estendemos a dispoñibilidade do enriquecemento de afinidades de interese fóra dos Estados Unidos a outros cinco mercados: o Canadá, Australia, o Reino Unido, Francia e Alemaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-334">Con esta extensión, pode enriquecer os seus datos de clientes con máis intereses aplicables a estes mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-335">Tamén enriqueceremos os perfís dos seus clientes situados nestes mercados empregando datos propietarios locais de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-336">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-337">Actualizacións de xullo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-338">As actualizacións de xullo de 2020 inclúen varias características, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-339">Funcións novas e actualizadas en xullo de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-340">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-341">**Desencadeador de Power Automate para o proceso de unificación rematado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-342">Ampliamos os nosos desencadeadores para Power Automate e permítenlle crear unha notificación ou acción cando se complete unha actualización do proceso de unificación (asignación, coincidencia, combinación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-343">Para obter máis información, consulte [Conector de Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-344">Enriquecemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-345">**Enriquecemento de afinidades de marca dispoñible en máis mercados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-346">Estendemos a dispoñibilidade do enriquecemento de afinidades de marca fóra dos Estados Unidos a outros cinco mercados: o Canadá, Australia, o Reino Unido, Francia e Alemaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-347">Con esta extensión, pode enriquecer os seus datos de clientes con marcas locais nestes mercados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-348">Tamén enriqueceremos os perfís dos seus clientes situados nestes mercados empregando datos propietarios locais de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-349">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-350">Actualizacións de xuño de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-351">As actualizacións de xuño de 2020 inclúen varias características, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-352">Funcións novas e actualizadas en xuño de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="5bcc0-353">Enriquecemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-354">**Enriquecemento con datos da compañía de Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-355">Defina campos nos perfís de clientes unificados que se empregan para buscar datos relacionados coa empresa de Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-356">Despois de executar o proceso de enriquecemento, os perfís B2B enriquécense con máis atributos, incluído o tamaño da empresa, a localización, a industria e moito máis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-357">Esta colaboración permítelle mellorar a calidade dos seus datos coa entrada de servizos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-358">Para usar este enriquecemento, necesitará unha licenza de Leadspace para acceder aos seus datos de compañía B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-359">O sistema utilizará esa licenza para manter os seus datos enriquecidos continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-360">Para obter máis información, consulte [Enriquecemento de perfís de empresas con Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-361">**Páxina da plataforma común de enriquecemento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-362">Todos os enriquecementos de datos dispoñibles dos provedores de enriquecemento de primeiras e terceiras partes configúranse no mesmo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-363">A configuración do enriquecemento de datos é unha experiencia fluída que se xestiona desde un lugar común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-364">Para obter máis información, consulte [Enriquecemento dos perfís de clientes](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-365">**Enriquecemento de afinidade de marca e interese por separado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-366">As afinidades de marcas e intereses están dispoñibles agora como dous enriquecementos independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-367">Os enriquecementos separados proporcionan flexibilidade para configuralos e xestionalos individualmente, segundo os seus requirimentos ou necesidades empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-368">Para obter máis información, consulte [Enriquecer os perfís de clientes con afinidades de marca e intereses](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-369">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-370">**URL clicables para actividades unificadas no complemento de tarxeta de cliente de Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-371">As actividades unificadas no complemento de tarxeta de cliente agora amosan URL que se poden premer se se definiron durante a configuración das actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-372">Para obter máis información, consulte [Complemento de tarxeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-373">**Afinidades de marca e intereses dispoñibles no complemento de tarxeta de cliente de Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-374">Un novo control do complemento de tarxeta de cliente de Dynamics 365 permítelle mostrar enriquecementos de marca e intereses nos seus contactos en aplicacións de interacción cos clientes de Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-375">Para obter máis información, consulte [Complemento de tarxeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-376">**Máis desencadeadores de Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-377">Ampliamos os nosos desencadeadores para Power Automate e engadimos os seguintes desencadeadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bcc0-378">Reciba unha notificación ou realice unha acción cando se complete unha actualización automatizada (fontes de datos, unificación, segmentos, medidas, exportacións)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="5bcc0-379">Defina un limiar para unha medida empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-380">Por exemplo, pode crear unha notificación que se envía cando se pasa o limiar definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-381">Ademais, o disparador trae información que lle permite crear fluxos de traballo máis complexos en Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-382">Para obter máis información, consulte [Conector de Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-383">**Exportar ao Xestor de anuncios de Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-384">Esta capacidade permítelle exportar segmentos ao Xestor de anuncios de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-385">Os segmentos expórtanse como públicos personalizados para usar perfís de clientes unificados en campañas e anuncios de mercadotecnia de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-386">Os públicos personalizados tamén se poden usar para crear campañas en Instagram a través do Xestor de anuncios de Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-387">Para obter máis información, consulte [Conector para o Xestor de anuncios de Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="5bcc0-388">Predicións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-389">**Predición de abandono de subscricións**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-390">Siga unha experiencia guiada para crear unha predición de abandono en áreas de subscrición como servizos na nube, afiliación de clientes e outros sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="5bcc0-391">A función de predición de abandono de subscricións permite predicir a probabilidade de que un cliente deixe de usar produtos ou servizos baseados nunha subscrición sen involucrar a un científico de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-392">Usando a puntuación de predición, pode combinar outra información sobre os seus clientes para crear segmentos de alto risco de abandono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-393">Coa axuda deste segmento, pode dirixirse directamente a clientes en mercadotecnia, atención ao cliente e outros escenarios para reducir o risco de abandono de clientes específicos para mellorar os ingresos e reducir os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-394">Dentro da experiencia, pode configurar a definición de abandono como unha xanela baseada no tempo específica para a súa empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-395">Por exemplo, un negocio de retransmisión de vídeos que ten un proceso de subscrición mensual quizais queira considerar que un cliente abandonou aos 15 días da caducidade da súa subscrición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-396">Mentres continúa a través de predición, guíarémolo polos datos que se precisan e permitiremos asignar datos sobre a súa empresa aos campos necesarios para predecir un abandono para os seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-397">A medida que a información empresarial cambia, tamén pode configurar unha programación para volver adestrar con información nova no seu sistema para adaptarse ás circunstancias empresariais cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-398">Para obter máis información, consulte [Predición de abandono de subscricións (vista previa)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-399">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-400">**Buscar clientes semellantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-401">Busque clientes similares na súa base de clientes mediante intelixencia artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-402">Un modelo de aprendizaxe automática de clasificación binaria asigna unha puntuación de semellanza aos clientes do segmento expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-403">A puntuación baséase na semellanza con clientes do segmento de orixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-404">Dependendo da puntuación de semellanza, engádense perfís de clientes a un segmento de nova creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-405">Ás veces chamada modelaxe semellante na mercadotecnia dixital, utiliza un modelo IA para axudar a atopar clientes que son similares a outro segmento dos seus clientes tendo en conta máis atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-406">Non só permite escoller os atributos, senón que tamén permite especificar o número máximo de clientes que deberían estar neste novo segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-407">O modelo de IA computará entón puntuacións de semellanza para cada cliente en función dos atributos seleccionados e atopará clientes con puntuación de semellanza media máis alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-408">O segmento resultante incluirá clientes que se parezan ao cliente no seu segmento orixinal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-409">Para obter máis información consulte, [Clientes similares](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-410">**Superposición e diferenciadores dos segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-411">A superposición de segmentos permítelle ver cantos e que clientes son comúns a dous ou máis segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-412">Por exemplo, como un segmento de maiores gastadores se solapa cun segmento de clientes con alta satisfacción ou como un segmento de clientes que abandonaron se superpón cun segmento de clientes con pouca satisfacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-413">Ademais, pode analizar como cambia a superposición en función dun atributo adicional que escolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-414">Os diferenciadores de segmentos revelan o que diferencia un segmento do resto dos seus clientes ou doutro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-415">Todo o que cómpre facer é identificar un segmento e o sistema identificará os atributos e medidas do perfil que distinguen o segmento en forma de lista clasificada de diferenciadores: do diferenciador máis forte ao máis débil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-416">[Para obter información, consulte Información de segmentos (previsualización)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-417">**Vida do segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-418">Defina unha programación para activar ou desactivar un segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-419">Para obter máis información, consulte [Xestionar segmentos existentes](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-420">Actualizacións de maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-421">As actualizacións de maio de 2020 inclúen varias funcionalidades, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-422">Funcións novas e actualizadas en maio de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="5bcc0-423">Inxestión de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-424">**Inxestión de datos en tempo real: vistas do historial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-425">Ao usar a nosa API para inxerir actualizacións en tempo real, pode ver ata 30 días de historial agregado destas actualizacións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-426">Ten acceso aos datos agregados de todas as chamadas da API exitosas ou fallidas, incluído o resultado, o sistema fonte e outros metadatos útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-427">Para obter máis información, consulte [Incorporación de datos en tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-428">**Inxestión de datos en tempo real: actualizacións de perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-429">Esta extensión da inxestión de datos en tempo real permítelle ver, en segundos, cambios en campos do perfil de usuario específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-430">Ademais da funcionalidade en tempo real das actividades, o sistema admite actualizacións de baixa latencia nos campos do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-431">As actualizacións en tempo real dos campos de perfil teñen un tempo de caducidade e, polo tanto, non son un substituto para as actualizacións programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-432">Para obter máis información, consulte [Incorporación de datos en tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-433">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-434">**Cronoloxía e paxinación actualizadas no complemento de tarxeta de cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-435">A cronoloxía da solución de complemento de tarxeta de cliente coincide coa cronoloxía da actividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-436">A paxinación da liña de tempo mellorouse, e agora mostra ata 50 actividades á vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-437">Tamén permite cargar máis actividades na liña do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-438">Para obter máis información, consulte [Complemento de tarxeta de cliente](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-439">**Desencadeador de Power Automate para cambios de segmento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-440">Os desencadeadores de Power Automate definen os elementos desde os que pode crear un fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-441">O desencadeador engadido recentemente permítelle definir un limiar para un segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-442">Por exemplo, pode crear unha notificación que se envía cando se pasa o limiar definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-443">Para obter máis información, consulte [Conector de Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-444">**Soporte multiempresa para modelos personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-445">Configure fluxos de traballo para modelos personalizados cun servizo web dun arrendatario de Azure Machine Learning diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-446">Pode iniciar sesión no inquilino de Azure Machine Learning ao crear un novo fluxo de traballo para modelos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-447">Esta capacidade é un complemento á capacidade existente para integrarse co seu propio servizo web personalizado de Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-448">Para obter máis información, consulte [Modelos de aprendizaxe automática personalizados](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-449">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-450">**Automatización de rutas da entidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-451">Ao crear un segmento, os usuarios precisan definir o camiño da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-452">Esta capacidade dá un primeiro paso na automatización da definición do camiño da entidade para que poida centrarse nos criterios de segmentación que teña en mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-453">Se a entidade pola que desexa segmentar os seus clientes está directamente relacionada coa entidade de cliente unificada, xa non necesitará definir a ruta da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-454">Non obstante, se hai máis dunha posible ruta da entidade, aínda deberá definila manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-455">**Accións en varios segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-456">Os usuarios poden seleccionar varios segmentos e realizar accións sobre eles, como actualizar os segmentos cun só clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="5bcc0-457">**Actualizar os segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-458">Os usuarios poden actualizar un único segmento ou seleccionar só os segmentos que desexan actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="5bcc0-459">**Melloras dos segmentos compostos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-460">Os usuarios poden crear, editar e eliminar segmentos baseados noutros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-461">Por exemplo, un segmento construído sobre outro segmento que foi construído sobre un terceiro segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="5bcc0-462">**Páxina de lista de segmentos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-463">O novo deseño da páxina de segmentos usa un formato de lista que lle permite ver máis segmentos á vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-464">Engádese un campo de busca para atopar segmentos rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-465">Os usuarios agora poden aplicar accións como descargar ou eliminar en varios segmentos á vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-466">Introdúcese unha nova experiencia de tendencia para identificar rapidamente cambios significativos nos segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-467">Para ver máis información, consulte: [Creación e xestión de segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-468">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-469">**Customer Insights dispoñible en Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-470">Con cada vez máis canles para interaccións, os datos dos cidadáns espállanse por numerosos sistemas, o que conleva datos separados en silos e unha vista fragmentada da información sobre as interaccións dos cidadáns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-471">Sen unha visión completa das interaccións de cada cidadán a través das canles é imposible que os gobernos se modernicen a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-472">Microsoft comprometeuse a apoiar as necesidades tecnolóxicas da administración pública para estar á altura das expectativas dos cidadáns en canto a experiencias coherentes e con capacidade de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-473">Coa onda 1 do lanzamento de 2020, Dynamics 365 Customer Insights estará dispoñible para Government Community Cloud (GCC), un ambiente construído para satisfacer as necesidades de maior cumprimento das axencias gobernamentais dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-474">As axencias obteñen unha visión unificada dos cidadáns e usan IA preconstruída para obter información que mellore as interaccións, capacite aos empregados e transforme as comunidades, ao tempo que reducen a complexidade das TI e cumpren cos estándares de seguridade e cumprimento dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-475">Dynamics 365 Government cumpre os requisitos esixentes do Programa Federal de Xestión de Riscos e Autorizacións (FedRAMP) dos Estados Unidos, permitindo ás axencias federais dos Estados Unidos beneficiarse do aforro de custos e da seguridade rigorosa de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="5bcc0-476">Actualizacións de abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="5bcc0-477">As actualizacións de abril de 2020 inclúen varias funcionalidades, actualizacións de rendemento e correccións de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="5bcc0-478">Funcións novas e actualizadas en abril de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="5bcc0-479">Actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-480">**Asignar a entidade de actividade ao tipo de actividade estándar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-481">A configuración e o almacenamento de actividades están baseados actualmente nun deseño estático para visualizalos nunha liña de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-482">O significado semántico das actividades, que ten potencial para múltiples casos de uso nos modelos de IA, non se utiliza plenamente neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-483">Planificamos facer a liña de tempo de actividades máis dinámica, en función do tipo de actividade e unha mellor comprensión semántica das actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-484">Esta funcionalidade pretende identificar o tipo de actividade tal e como se define no modelo de datos comúns de calquera actividade inxerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="5bcc0-485">Para obter máis información, consulte [Actividades do cliente](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="5bcc0-486">Inxestión de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-487">**Inxestión de datos en tempo real: actividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-488">A inxestión de datos en tempo real proporciona datos inmediatamente para o consumo, ata que a actualización programada posterior extrae estes datos da orixe de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-489">Para obter máis información, consulte [Incorporación de datos en tempo real](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-490">**Melloras na preparación de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-491">Máis información sobre os datos inxeridos nunha entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-492">Co resumo de datos, pode comprender as características de calidade dos datos que poden axudar a tomar as medidas adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-493">Para obter máis información, consulte [Explorar os datos da entidade](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-494">**Inxerir datos analíticos de Dynamics 365 con Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-495">Common Data Service está dispoñible como forma de crear fontes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-496">Os clientes de Dynamics 365 existentes poden inxerir entidades analíticas de Common Data Service a Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-497">Unha única orixe de datos pode usar ao mesmo tempo o mesmo lago administrado de Common Data Service nun ambiente de Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-498">Para obter máis información, consulte [Conectarse aos datos nun lago de datos xestionado de Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="5bcc0-499">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-500">**Exportar a LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="5bcc0-501">Active os seus datos en LiveRamp® para conectarse con máis de 500 plataformas en ecosistemas dixitais, sociais e de televisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-502">Use os seus datos en LiveRamp para orientar, suprimir e personalizar campañas publicitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-503">Para obter máis información, consulte [Conector de LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-504">**Complemento de Teams de Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-505">O bot ofrece capacidades de busca para perfís de clientes unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-506">Amosará unha tarxeta con ata 15 campos do perfil de cliente resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-507">As coincidencias múltiples devolven unha lista de resultados onde pode seleccionar un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-508">Para obter máis información, consulte [Bot de Teams para Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="5bcc0-509">Medidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-510">**Páxina de lista de medidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-511">As melloras na páxina de medidas inclúen soporte para accións nunha soa medida e sobre varias medidas á vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-512">Ademais, atopará un campo de busca para buscar e rastrexar medidas rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-513">Para ver máis información, consulte: [Creación e xestión de segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-514">**Melloras das medidas compostas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-515">Os usuarios poden crear, editar e eliminar medidas baseadas noutras medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-516">Por exemplo, unha medida construída sobre outra medida que foi construída sobre unha terceira medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="5bcc0-517">Segmentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-518">**Outro operador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-519">O operador de conxunto permite a segmentación de clientes por varios valores posibles de cadea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-520">Antes de engadir este operador, tivo que construír estes segmentos con múltiples condicións de tipo OU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-521">O operador de conxunto permítelle facelo cunha única condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-522">Para ver máis información, consulte: [Creación e xestión de segmentos](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="5bcc0-523">Administración do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="5bcc0-524">**Copiar as opcións de configuración nun novo ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="5bcc0-525">Copie a súa configuración dun ambiente a outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-526">Mentres se crea un novo ambiente, pode seleccionar un ambiente existente desde o que desexa copiar a configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-527">Actualmente admitimos fontes de datos, unificación de datos, relacións, medidas e segmentos para copiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="5bcc0-528">Non se copian as credenciais de orixe de datos nin os datos reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="5bcc0-529">Para obter máis información, consulte [Xestionar ambientes](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bcc0-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]